Bueno.
Debe haber cámaras de vigilancia en la habitación.
No puedo hacer nada ahora.
En realidad, eso no es del todo cierto.
Addison.
¿Sí?
Si realmente fueras...
...así de obediente, eso sería bueno.
¿Cómo lo supiste?
Acabo de terminar de cocinar.
Regresaste justo a tiempo.
Date prisa, lávate las manos y come mientras esté
caliente.
Te acaban de operar.
Deberías estar descansando adecuadamente.
Mira que pálida estás.
También hay sopa de pescado.
Estará listo en un minuto.
Pruébalo.
¿Es bueno?
Mmmm.
Sabe muy bien.
Aquí.
Ya estoy teniendo náuseas matutinas.
Si Lucas se entera...
...que no aborté al bebé...
...definitivamente no lo dejará pasar.
No me queda mucho tiempo.
Addison.
¿Estás bien?
Estoy bien.
De repente me siento mal del estómago.
Son pastillas para el estómago.
Te sentirás mucho mejor después de tomarlos.